Nome: Bianca de Andrade Genovencio

Idade: 17

Conhecimento técnico: Cursei informática e futuramente pretendo cursar inglês e me aprofundar na Desenvolvimento de Sistemas cada vez mais.

Mora com: Meu pai, minha mãe e meu irmão

Gosta de: Sair pra fazer compras, assistir filmes, comer besteiras, escutar música, gosto de ir a academia com meu namorado, gosto de me arrumar para tirar fotos e gravar tiktoks e amo cachorros e crianças.

Trabalho: Atualmente não trabalho, mas gostaria de futuramente trabalhar com administração e computação.